Repository: rodber/chevereto-free
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Confirm flag content as unsafe
ja: コンテンツがファミリーセーフティに接触すると確認
zh_cn: 确认标记内容为不安全
zh_tw: 確定標記為不安全的內容

source: Do you really want to flag this content as unsafe?
ja: このコンテンツが本当にファミリーセーフティに接触するとマークしますか？
zh_cn: 你真的要标记这个内容为不安全?
zh_tw: 你真的要標記這個內容為不安全?

source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: Do you really want to remove this content? This can't be undone.
ja: このコンテンツを本当に削除しますか？一度削除すると元には戻せません。
zh_cn: 你真的想删除此内容? 一旦删除将无法恢复.
zh_tw: 你真的想刪除此內容? 一旦刪除將無法恢復.

source: Do you really want to remove all the selected content? This can't be undone.
ja: 選択されたコンテンツを本当に削除しますか？一度削除すると元には戻せません。
zh_cn: 你真的想删除所选内容? 一旦删除将无法恢复.
zh_tw: 你真的想刪除所選內容? 一旦刪除將無法恢復.

source: Fullscreen
ja: 全画面
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

source: Exit fullscreen
ja: 全画面を終了
zh_cn: 退出全屏
zh_tw: 退出全螢幕

source: Guest
ja: ゲスト
zh_cn: 访客
zh_tw: 訪客

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_cn: 键盘快捷键

source: Like
ja: いいね！
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: Uploaded by guest
ja: ゲストからのアップロード
zh_cn: 来自访客
zh_tw: 由訪客上傳

source: From %s
ja: %sより
zh_cn: 来自 %s
zh_tw: 來自 %s

source: Uploaded by private
ja: プライベートモードでアップロード
zh_cn: 由私人上传
zh_tw: 由私人上傳

source: by %u
ja: %u により
zh_cn: 来自 %u

source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Toggle unsafe flag
ja: ファミリーセーフ ON/OFF
zh_cn: 切换不安全标记
zh_tw: 切換不安全標記

source: The requested page was not found.
ja: 要求されたページは見つかりません。
zh_cn: 所请求的页面不存在
zh_tw: 所請求的頁面不存在

source: Search something else
ja: 他のものを検索
zh_cn: 搜寻别的东西
zh_tw: 搜尋別的東西

source: The user has been deleted
ja: そのユーザは削除されています。
zh_cn: 用户已被删除
zh_tw: 該使用者已被刪除

source: The content has been deleted.
ja: コンテンツは削除されました。
zh_cn: 该图片已经被删除.
zh_tw: 該內容已被刪除

source: Your account is almost ready
ja: アカウントの設定が完了するまで、あと少しです。
zh_cn: 您的账号已经准备好
zh_tw: 您的帳戶已經準備好

source: An email to %s has been sent with instructions to activate your account. The activation link is only valid for 48 hours. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ja: %s宛にアカウント認証のためのメールを送信しました。 アカウント認証のためのリンクは48時間以内有効です。届いていない場合には迷惑メールフォルダをチェックして下さい。
zh_cn: 激活链接电子邮件已发送到您的帐户 %s. 激活链接只适用于48小时. 如果您没有收到请检查您的垃圾邮件或垃圾邮件过滤器.
zh_tw: 啟用的電子郵件已發送到您的帳戶 %s. 啟用連結只適用於48小時以內. 如果您沒有收到請檢查您的垃圾郵件或垃圾郵件過濾器.

source: Go to homepage
ja: ホームへ戻る
zh_cn: 转到主页
zh_tw: 轉到主頁

source: Resend activation
ja: 認証メールを再送信
zh_cn: 重新激活
zh_tw: 重新啟用

source: You have successfully changed your account email to %s
ja: あなたのアカウントのメールアドレスを%sに変更しました。
zh_cn: 您已成功改变了您的帐户的电子邮件 %s
zh_tw: 您已成功改變了您的帳戶的電子郵件 %s

source: Go to my profile
ja: プロフィールへ
zh_cn: 去我的图片
zh_tw: 前往我的頁面

source: A confirmation link will be sent to this email with details to activate your account.
ja: アカウントを有効化するための詳細と確認用リンクをメールで送信しました。
zh_cn: 确认链接将被发送到这个邮箱, 详情请登录邮箱并激活您的帐户.
zh_tw: 確認連結將被發送到這個郵箱, 詳情請登入信箱並啟用您的帳戶.

source: Your email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 你的Email地址
zh_tw: 您的電子郵件

source: Add email
ja: メールアドレスを追加
zh_cn: 添加Email
zh_tw: 增加電子郵件

source: An email with instructions to reset your password has been sent to the registered email address. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ja: パスワードのリセット方法を登録されているメールアドレス宛に送信しました。もし届いていない場合には、迷惑メールフォルダをチェックして下さい。
zh_cn: 这封关于重新设定密码的邮件已发送到您的邮箱. 如果你收不到请检查你的垃圾邮件.
zh_tw: 一封關於重新設定密碼的郵件已發送到您的郵箱. 如果你收不到請檢查你的垃圾郵件.

source: Resend instructions
ja: 手順を再送信
zh_cn: 重新发送
zh_tw: 重新發送

source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後ほど、再度お試し下さい。
zh_cn: 发生错误. 请稍后再试.
zh_tw: 發生錯誤. 請稍後再試.

source: A previous email has been sent with instructions to reset your password. If you did not receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ja: パスワードのリセットの手順をメールで送信しました。届いていない場合には、迷惑メールフォルダをチェックして下さい。
zh_cn: 刚才的电子邮件已发送和说明重置您的密码. 如果您没有收到邮件, 请尝试检查您的垃圾邮件或垃圾邮件过滤器.
zh_tw: 剛才的電子郵件已發送和說明重置您的密碼. 如果您沒有收到郵件, 請嘗試檢查您的垃圾郵件或垃圾郵件過濾器

source: Enter your username or the email address that you used to create your account.
ja: アカウント作成時のユーザ名、または、メールアドレスを入力して下さい。
zh_cn: 请输入您的用户名或您注册帐户的电子邮件地址.
zh_tw: 請輸入您的帳戶名稱或您註冊帳戶的電子郵件地址.

source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

source: Your password has been changed. You can now try logging in using your new password.
ja: パスワードの変更が完了しました。新しいパスワードでログインして下さい。
zh_cn: 您的密码已被更改. 现在, 您可以尝试使用您的新密码登录.
zh_tw: 您的密碼已被更改. 現在, 您可以嘗試使用您的新密碼登入.

source: Login now
ja: 今すぐログイン
zh_cn: 现在登录
zh_tw: 現在登入

source: Enter the new password that you want to use.
ja: 新しいパスワードを入力して下さい。
zh_cn: 请输入您要使用的新密码.
zh_tw: 請輸入您要使用的新密碼.

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: %d characters min
ja: 最低%d文字
zh_cn: 最少 %d 个字符
zh_tw: 最少 %d 個字元

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力して下さい。
zh_cn: 请输入您的新密码
zh_tw: 輸入新密碼

source: Confirm password
ja: 新しいパスワード（確認）
zh_cn: 请再次输入新密码确认
zh_tw: 確認密碼

source: Re-enter your new password
ja: 新しいパスワードを再度入力して下さい。
zh_cn: 请再次输入新的密码
zh_tw: 重新輸入新密碼

source: An email to %s has been sent with instructions to activate your account. If you don't receive the instructions try checking your junk or spam filters.
ja: 有効なアカウント %s 宛にE-mailを送信しました。届いていない場合には迷惑フォルダを確認してください。
zh_cn: 一封激活邮件已经发送至您的邮箱 %s . n\ 如果你收不到请检查你的垃圾邮件.
zh_tw: 一封啟用郵件已經發送至您的郵箱 %s . n\ 如果你收不到請檢查你的垃圾郵件.

source: Enter the username or email address that you used to create your account to continue.
ja: アカウントを作成を続ける場合、ユーザ名、または、メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入您用于继续创建您的帐户的用户名和电子邮件地址.
zh_tw: 輸入您用於繼續建立您的帳戶的用戶名稱及電子郵件地址.

source: This content is private
ja: このコンテンツは非公開です。
zh_cn: 此内容是私有的
zh_tw: 此內容是私人的

source: Do you really want to delete this album and all of its images? This can't be undone.
ja: 本当にこのアルバムとアルバムにある全ての画像を削除しますか？削除すると元には戻せません。
zh_cn: 你真的要删除这个相册和它的所有图像? 这将不能恢复.
zh_tw: 你真的想刪除所選相簿和所有內容? 一旦刪除將無法恢復.

source: Delete album
ja: アルバムを削除する
zh_cn: 删除相册
zh_tw: 刪除相簿

source: You like this
ja: いいね！しました
zh_cn: 你喜欢它
zh_tw: 您喜歡這個

source: Upload to album
ja: アルバムにアップロード
zh_cn: 上传到相册
zh_tw: 上傳至相簿

source: Album link
ja: アルバムへのリンク
zh_cn: 相册链接
zh_tw: 相簿鏈接

source: Please read and comply with the following conditions before you continue:
ja: 続行する前に次の利用規約をお読みになり同意いただく必要があります：
zh_cn: 请阅读并遵守以下条件, 然后再继续:
zh_tw: 請閱讀並遵守以下條款, 然後再繼續:

source: This website contains information, links and images of sexually explicit material. If you are under the age of %s, if such material offends you or if it's illegal to view such material in your community please do not continue. I am at least %s years of age and I believe that as an adult it is my inalienable right to receive/view sexually explicit material. I desire to receive/view sexually explicit material. I believe that sexual acts between consenting adults are neither offensive nor obscene. The viewing, reading and downloading of sexually explicit materials does not violate the standards of my community, town, city, state or country. The sexually explicit material I am viewing is for my own personal use and I will not expose minors to the material. I am solely responsible for any false disclosures or legal ramifications of viewing, reading or downloading any material in this site. Furthermore this website nor its affiliates will be held responsible for any legal ramifications arising from fraudulent entry into or use of this website. This consent screen constitutes a legal agreement between this website and you and/or any business in which you have any legal or equitable interest. If any portion of this agreement is deemed unenforceable by a court of competent jurisdiction it shall not affect the enforceability of the other portions of the agreement.
ja: このサイトには、性的な情報、リンク、画像があります。あなたが %s歳以下の場合、あなたの国で、この先にある情報を見ることは法律に違反します。 これ先に進むことは許されません。 私は、%s歳以上で、性的な情報に触れたり・見ることが出来る権利をもった、法的に成人と見なされると思います。私は、自分の意思で、この先に進みます。 私は、相手を不快にさせたり侮辱したりしない常識のある成人です。性的な情報・画像などを、見たり、読んだり、ダウンロードすることが、私の国の法律や市町村の条例には違反しません。 性的なものを見ることは個人的な目的であり、そのような情報から保護されている未成年ではありません。 このサイトにある情報を、見たり、読んだり、ダウンロードしたことによる如何なる影響、開示されている情報に間違いがあった場合でも、全て個人の責任として受け入れます。私が、このサイトをしようしたことによる如何なる損害・損失もサイト提供者・アフィリエイターが負わないことろ理解しています。 この同意画面は、このウェブサイトおよびあなたと/またはあなたが法的または慣習上の利害関係を持っている全てのものとの間に交わされる法的な合意です。本契約のいずれかの部分が管轄裁判所によって執行不能と見なされた場合においても、契約書の他の部分の執行性に影響を与えないものとします。
zh_cn: 本网站所包含的信息, 链接和色情内容的图像. 如果您是 %s 岁以下, 如果这种材料冒犯你, 或者如果在你的地区查看这些材料是违法的, 请不要继续访问. 我已年满 %s 周岁, 我相信, 作为一个成年人, 这是我收到/浏览色情材料不可剥夺的权利. 我希望接收/观看色情材料. 我相信, 同意的成年人之间的性行为既不进攻也不色情. 的露骨色情内容的浏览, 阅读和下载不违反我的地区, 镇, 市, 州或国家标准. 我已观看的色情材料仅是我个人的使用, 我不会传播未成年人的材料. 我为任何虚假信息或浏览, 阅读或在本网站下载任何材料的法律后果承担全部责任. 此外, 该网站及其分支机构将负责从欺诈性进入或使用本网站所产生的任何法律后果. 此同意画面构成了这个网站, 你和/或您有任何法律或衡平法权益的任何商业之间的法律协议. 如果本协议的任何部分被视为无效由有管辖权的法院不得影响该协议的其他部分的可执行性.
zh_tw: 本網站所包含的訊息, 超連結和色情內容的圖像. 如果您是 %s 歲以下, 如果這種素材冒犯您, 或者如果在你的地區查看這些素材是違法的, 請不要繼續瀏覽. 我已年滿 %s 歲, 我相信, 作為一個成年人, 這是我收到/瀏覽色情素材不可剝奪的權利. 我希望接收/觀看色情素材. 我相信, 同意成年人之間的性行為既不進攻也不色情. 露骨色情內容的瀏覽, 閱讀和下載不違反我的地區, 鎮, 市, 州或國家標準. 我已觀看的色情素材僅是我個人的使用, 我不會傳播未成年人的素材. 我為任何虛假訊息或瀏覽, 閱讀或在本網站下載任何素材的法律後果承擔全部責任. 此外, 該網站及其分支機構將負責從欺詐性進入或使用本網站所產生的任何法律後果. 此同意畫面構成了這個網站, 你和/或您有任何法律或衡平法權益的任何商業之間的法律協議. 如果本協議的任何部分被視為無效由有管轄權的法院不得影響該協議的其他部分的可執行性.

source: By clicking in "I Agree" you declare that you have read and understood all the conditions mentioned above.
ja: ”同意します”をクリックした時点で、あなたは上記の利用規約を読み、ご理解いただいたと見なします。
zh_cn: 通过点击"我同意", 您可声明自己已阅读并理解上述的所有条件.
zh_tw: 點擊 "我同意" 後您可申明自己已閱讀並理解上述的所有條件.

source: I Agree
ja: 同意します
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

source: Disk used
ja: ディスク使用量
zh_cn: 已用大小
zh_tw: 已用大小

source: Add user
ja: ユーザの追加
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

source: Role
ja: 権限
zh_cn: 角色
zh_tw: 規則

source: Administrator
ja: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: This setting is always diabled when using personal website mode.
ja: この設定は個人Webサイトモードを利用している時は常に無効です。
zh_cn: 开启个人网站模式时, 该设置始终禁用.
zh_tw: 個人網站模式被開啟時, 該設置始終禁用.

source: documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Learn more about %s at our %d.
ja: %sについての詳細は、 %dから。
zh_cn: 在 %d 处了解 %s 的详情.
zh_tw: 在我們的 %d 知道更多關於 %s 的資料

source: Add category
ja: カテゴリの追加
zh_cn: 添加类别
zh_tw: 新增分類

source: Add IP ban
ja: アクセス禁止IPアドレスの追加
zh_cn: 添加IP
zh_tw: 新增阻擋IP

source: Add storage
ja: ストレージの追加
zh_cn: 添加存储
zh_tw: 增加儲存空間

source: Return to pages
ja: ページに戻る
zh_cn: 返回页面
zh_tw: 返回頁面

source: Website name
ja: ウェブサイト名
zh_cn: 网站名称
zh_tw: 網站名稱

source: Website doctitle
ja: ウェブサイトのタイトル (ページタイトル)
zh_cn: 网站标题
zh_tw: 網站標題

source: Website description
ja: ウェブサイトの詳細
zh_cn: 网站描述
zh_tw: 網站描述

source: Default time zone
ja: 既定のタイムゾーン
zh_cn: 默认时区
zh_tw: 預設時區

source: Select region
ja: 地域の選択
zh_cn: 选择区域
zh_tw: 選擇地區

source: Allows to search images, albums and users based on a given search query.
ja: 検索クエリによる画像、アルバムやユーザーの検索を許可する
zh_cn: 可以按特定的内容查询图片, 相册, 和用户.
zh_tw: 可以按特定的內容查詢圖像, 相簿, 和用戶.

source: Enables to browse public uploaded images. It also enables categories.
ja: 公開状態のアップロードされている画像の閲覧を有効にする。同時にカテゴリーも有効になります。
zh_cn: 启用探索图库功能, 允许查看所有用户上传的图片（不含私隐）,并可以按分类查看.
zh_tw: 啟用探索圖庫功能, 允許查看所有用戶上傳的圖像（不含隱私）, 並可以按分類查看.

source: guests
ja: ゲスト
zh_cn: 游客
zh_tw: 訪客

source: Enables explore for guests.
ja: ゲストに「もっと見る」機能を有効にします。
zh_cn: 为游客启用探索.

source: Enables to browse images randomly.
ja: ランダムな画像の閲覧を有効にする
zh_cn: 启用随机浏览图片.
zh_tw: 啟用隨機圖像瀏覽

source: Likes
ja: いいね
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: Allows users to like content and populate "Most liked" listings.
ja: ユーザーによるコンテンツへの”いいね”と”もっともいいねされている”リストを許可する
zh_cn: 允许用户使用喜欢LIKE功能, 并显示用户已喜欢列表.
zh_tw: 允許用戶使用喜歡功能, 並顯示用戶已喜歡列表.

source: Followers allows users to follow each other.
ja: フォロワーはユーザーと互いにフォローすることを許可する
zh_cn: 关注者允许用户互相关注.
zh_tw: 跟隨者允許使用者互相跟隨

source: Personal mode target user
ja: パーソナルモードが可能なユーザ
zh_cn: 个人模式的目标用户
zh_tw: 個人模式的目標對象

source: User ID
ja: ユーザID
zh_cn: 用户ID
zh_tw: 使用者ID

source: Your user id is: %s
ja: あなたのユーザID: %s
zh_cn: 你的用户ID是: %s
zh_tw: 您的使用者ID為：%s

source: Numeric ID of the target user for personal mode.
ja: パーソナルモードが可能なユーザのID(数字)
zh_cn: 个人模式的数值是目标用户的ID.
zh_tw: 個人模式的數值是目標用戶的ID.

source: Personal mode routing
ja: パーソナルモード ルーティング
zh_cn: 个人模式链接格式
zh_tw: 個人模式連結格式

source: Custom route to map /username to /something. Use "/" to map to homepage.
ja: カスタムルートを /username から /somethingのようにマップします。ホームページへのマップは、"/"を使います。
zh_cn: 定制的链接格式 /username 到 /something. 使用 “/” 映射到主页。
zh_tw: 定製的鏈接格式 /username 到 /something. 使用 「/」 映射到主頁。

source: Website privacy mode
ja: Webサイト プライバシーモード
zh_cn: 网站的隐私模式
zh_tw: 網站隱私模式

source: Private mode will make the website only available for registered users.
ja: 非公開モードは、登録されたユーザのみ閲覧することが出来るようになります。
zh_cn: 启用私密模式后仅对注册用户开放使用.
zh_tw: 啟用私密模式後僅對註冊用戶開放使用.

source: Content privacy mode
ja: コンテンツ非公開モード
zh_cn: 隐私模式
zh_tw: 內容隱私模式

source: Default
ja: 既定
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Force private (self)
ja: 強制的に非公開 (自分のみ)
zh_cn: 全局隐私（只有用户本人可见）
zh_tw: 私密（只有本人可見）

source: Force private (anyone with the link)
ja: 強制的に非公開(リンクを知っている人全員)
zh_cn: 全局隐私（所有人通过链接可见）
zh_tw: 私密（任何知道連結的人）

source: Forced privacy modes will override user selected privacy.
ja: ユーザの選択した非公開モードを強制的に継承する
zh_cn: 全局隐私模式将覆盖用户选择的隐私.
zh_tw: 全局隱私模式將覆蓋用戶選擇的隱私.

source: Page title
ja: ページタイトル
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

source: Page status
ja: ページステータス
zh_cn: 页面状态
zh_tw: 頁面狀態

source: Active page
ja: アクティブページ
zh_cn: 活动页面
zh_tw: 活動頁面

source: Inactive page (%s)
ja: 非アクティブページ (%s)
zh_cn: 无效页面(%s)
zh_tw: 無效頁面 (%s)

source: Only active pages will be accessible.
ja: アクティブページのみがアクセス可能です。
zh_cn: 只有活动页面可以访问.
zh_tw: 僅活動頁面可以瀏覽

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Page visibility
ja: ページ可視性
zh_cn: 页面可见度
zh_tw: 頁面可見度

source: Visible page
ja: 表示可能なページ
zh_cn: 可见页面
zh_tw: 可見頁面

source: Hidden page
ja: 隠しページ
zh_cn: 隐藏页面
zh_tw: 隱藏頁面

source: Hidden pages won't be show in system menus, but anyone can access to it with the link.
ja: 隠しページはシステムメニューに表示されません、しかしリンクからは誰でもアクセスすることができます。
zh_cn: 隐藏页将不被显示在系统的菜单, 但任何人都可以通过链接访问它.
zh_tw: 隱藏頁面將不會顯示在系統的選單, 但任何人擁有連結時可以瀏覽.

source: Only alphanumerics, hyphens and forward slash
ja: 半角英数字、ハイフンとスラッシュのみ
zh_cn: 只允许字母数字, 连接符和正斜杠.
zh_tw: 只有字母, 數字和片語

source: File path
ja: ファイルパス
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

source: A %f file relative to %s
ja: ファイル %f は %s に関連付けされています
zh_cn: %f 文件相对于 %s
zh_tw: %f 檔案相對於 %s

source: Meta keywords
ja: メタキーワード
zh_cn: Meta元数据关键字
zh_tw: 中介關鍵字

source: Meta description
ja: メタディスクリプション
zh_cn: Meta元数据描述
zh_tw: 中介說明

source: Source code
ja: ソースコード
zh_cn: 源代码
zh_tw: 原始碼

source: No write permission in %s path you will need to add this file using an external editor.
ja: %s このパスに追加する書込権限がありません。外部エディタを使用してください。
zh_cn: 在 %s 路径没有写入权限, 您将需要使用外部编辑器添加文件.
zh_tw: 在 %s 路徑沒有寫入權限, 您將需要使用外部編輯器新增檔案.

source: No write permission in %s you will need to edit the contents of this file using an external editor.
ja: %s このパスには編集する書込権限がありません。外部エディタを使用してください。
zh_cn: 在 %s 没有写入权限, 您将需要使用外部编辑器添加内容.
zh_tw: 在 %s 沒有寫入權限, 您將需要使用外部編輯器新增內容.

source: Taken from: %s
ja: 抽出元: %s
zh_cn: 摘自: %s
zh_tw: 摘自: %s

source: Link URL
ja: リンクURL
zh_cn: 链接网址
zh_tw: 超連結

source: Link target attribute
ja: リンクターゲット属性
zh_cn: 链接目标属性
zh_tw: 連結目標屬性

source: Select %s to open the page or link in a new window.
ja: ページを開くか、リンクを別なウィンドウで開くか %s を選択してください。
zh_cn: 选择 %s 在新窗口中打开网页或链接.
zh_tw: 選擇 %s 來打開新頁面或是新視窗

source: Link rel attribute
ja: リンクのRel属性
zh_cn: 链接rel属性
zh_tw: 連結 rel 屬性

source: Only alphanumerics, hyphens and whitespaces
ja: 半角英数字、ハイフン、半角スペースのみ
zh_cn: 只允许字母数字, 连接符和空格.
zh_tw: 只有字母, 連字符號和空格

source: HTML &lt;a&gt; %s attribute
ja: HTML &lt;a&gt; %s 属性
zh_cn: HTML &lt;a&gt; %s 的属性
zh_tw: HTML &lt;a&gt; %s 屬性

source: Link icon
ja: リンクアイコン
zh_cn: 链接图标
zh_tw: 連結圖標

source: Check the <a %s>icon reference</a> for the complete list of supported icons.
ja: サポートされたアイコンリストを使用するために、 <a %s>アイコン参照</a>をチェックしてください。
zh_cn: 检查 <a %s>图标参考</a> 获得支持图标的完整列表.
zh_tw: 檢查 <a %s>圖標參考</a> 獲得支援圖標的完整列表.

source: Sort order display
ja: 並び順を表示
zh_cn: 排序顺序显示
zh_tw: 排序順序顯示

source: Page sort order display for menus and listings. Use "1" for top priority.
ja: ページの並び順をメニューやリスティングに表示するために、プライオリティに1を使用してください。
zh_cn: 菜单和列表页面排序顺序显示. 使用"1"为最优先的.
zh_tw: 選單和列表頁面排序順序顯示. 使用"1"為最優先的.

source: pages
ja: ページ
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Do you really want to delete the page ID %s? This can't be undone.
ja: ページID %s を本当に削除しますか？削除すると元に戻せません。
zh_cn: 你真的要删除的页面ID %s? 这将不能撤消.
zh_tw: 你真的要刪除頁面 ID %s ? 這動作不能被復原

source: Unchecked image formats won't be allowed to be uploaded.
ja: 未確認の画像フォーマットでは、アップロードが行えません。
zh_cn: 不允许上传未经检查的图片格式.
zh_tw: 不允許上傳未經檢查的圖片格式。

source: Enable uploads
ja: アップロード
zh_cn: 启用上传
zh_tw: 啟動上傳

source: Enable this if you want to allow image uploads. This setting doesn't affect administrators.
ja: 画像のアップロードを許可する場合には有効にしてください。この設定は管理者へ影響しません。
zh_cn: 启用图片上传（如果你想允许图片上传请启用）. 此设置不会影响管理员.
zh_tw: 啟用圖片上傳（如果你想允許圖片上傳請啟用）. 此設置不會影響管理員.

source: Guest uploads
ja: ゲストとしてアップロード
zh_cn: 访客（不需注册）上传
zh_tw: 訪客上傳

source: Enable this if you want to allow non registered users to upload.
ja: 未登録ユーザのアップロードを許可するときに有効にしてください。
zh_cn: 启用它则允许未注册的用户上传图片
zh_tw: 允許非註冊用戶上傳

source: Enable embed codes (uploader)
ja: 埋込みコード(アップロードしたユーザへのリンク)を有効にします。
zh_cn: 启用嵌入代码（上传者）
zh_tw: 啟用嵌入代碼（上傳者）

source: Enable this if you want to show embed codes when upload gets completed.
ja: アップロードが完了したときに、画像への埋込みコードを表示する場合に有効にします。
zh_cn: 如果你想图片上传完成后显示嵌入代码请启用这个功能.
zh_tw: 如果你想圖片上傳完成後顯示嵌入代碼請啟用這個功能.

source: Upload threads
ja: アップロードスレッド数
zh_cn: 上传线程
zh_tw: 上傳序列

source: Number of simultaneous upload threads (parallel uploads)
ja: 同時アップロードのスレッド数(平行して動じにアップロード)
zh_cn: 最大同时上传的线程数(并行上传)
zh_tw: 同時上傳連線數量（並行上傳）

source: Redirect on single upload
ja: ファイル毎のアップロードへリダイレクト
zh_cn: 单张图片上传跳转
zh_tw: 跳轉單張上傳

source: Enable this if you want to redirect to image page on single upload.
ja: ファイル毎にアップロードするページへのリダイレクトを有効にする
zh_cn: 启用后上传单张图片后跳转到该图片的图片页面.
zh_tw: 啟用後上傳單張圖片後跳轉到該圖像的頁面.

source: Enable duplicate uploads
ja: 重複するアップロードを有効にする
zh_cn: 启用重复上传
zh_tw: 啟用重複上傳

source: Enable this if you want to allow duplicate uploads from the same IP within 24hrs. This setting doesn't affect administrators.
ja: 24時間以内に同一IPアドレスからの重複アップロードを許可(管理者には適用されません。)
zh_cn: 启用它, 则允许24小时内来自同一个IP的重复上传. 这个设置不会影响管理员.
zh_tw: 啟用它, 則允許24小時內來自同一個IP的重複上傳. 這個設置不會影響管理員.

source: Enable expirable uploads
ja: 期限付きアップロードを有効にする
zh_cn: 启用可过期上传
zh_tw: 啟用限時上傳

source: Enable this if you want to allow uploads with an automatic delete option.
ja: 画像の自動削除を付加したアップロードを有効にするにはこの設定を有効にしてください。
zh_cn: 如果你想允许上传与自动删除选项启用它.
zh_tw: 如果您想允許上傳與自動刪除選項請啟用它.

source: Auto delete guest uploads
ja: ゲストアップロードの自動削除
zh_cn: 自动删除访客图片
zh_tw: 自動刪除訪客上傳

source: Enable this if you want to force guest uploads to be auto deleted after certain time.
ja: ゲストアップロードは一定期間後に自動で削除するようにするにはこれを有効にしてください。
zh_cn: 如果要强制访客上传的图片在某段时间后自动删除，请启用此功能.
zh_tw: 開啟後可再一定時間後自動刪除訪客上傳的圖片

source: Maximum image size
ja: 最大画像サイズ
zh_cn: 最大图片大小
zh_tw: 最大圖片大小

source: Images greater than this size will get automatically downsized. Use zero (0) to don't set a limit.
ja: このサイズより大きなサイズは自動的にサイズを縮小されます。無制限サイズを選択される場合には「ゼロ」を指定してください。
zh_cn: 大于此尺寸的图片将自动缩小尺寸.默认(0)则不设置限制.
zh_tw: 大於此尺寸的圖片將自動縮小尺寸,使用(0)則不設置限制

source: Image Exif data
ja: 画像のExifデータ
zh_cn: 图像的Exif数据
zh_tw: 圖像Exif資料

source: Keep
ja: 保持する
zh_cn: 保留
zh_tw: 保留

source: Select the default setting for image <a %s>Exif data</a> on upload.
ja: アップロードした画像の<a %s>Exifデータ</a>に関してのデフォルト設定を選択してください。
zh_cn: 选择默认的图片 <a %s>Exif数据</a> 上传.
zh_tw: 選擇預設的圖像 <a %s>Exif資料</a> 上傳.

source: Image Exif data (user setting)
ja: 画像のExifデータ（ユーザー設定）
zh_cn: 图像的Exif数据(用户设定)
zh_tw: 圖像Exif資料 (使用者設置)

source: Enable this if you want to allow each user to configure how image Exif data will be handled.
ja: 画像のExifデータをユーザー毎に設定を許可する場合はこの設定を有効にしてください。
zh_cn: 启用它, 如果你允许每个用户设置是否删除图像的Exif数据.
zh_tw: 啟用它, 如果您允許每個用戶設置是否刪除圖像的Exif資料.

source: Maximum upload file size
ja: 最大アップロードファイルサイズ
zh_cn: 最大文件大小 (MB)
zh_tw: 最大上傳大小

source: Maximum size allowed by server is %s. This limit is capped by %u and %p (%f values).
ja: サーバーが許可している最大サイズは、%sです。この制限は、%u、%p(%f)によって行われたものです。
zh_cn: 服务器最大允许上传%s.因为参数%u和%p(文件:%f)
zh_tw: 主機限制最大上傳大小是%s這個限制是因為%u以及%p(%f的數值)

source: Same as "%s" but for guests.
ja: "%s"と同じですが、ゲストです。
zh_cn: 跟"%s"一样，游客允许上传大小.

source: Image path
ja: イメージパス
zh_cn: 图像路径
zh_tw: 圖片路徑

source: Relative to Chevereto root
ja: サイトルートからの相対パス
zh_cn: 相对于Chevereto的root
zh_tw: 相對於Chevereto根目錄

source: Where to store the images? Relative to Chevereto root.
ja: 画像をどこへ保存しますか？ウェブサイトのルートからの相対パス
zh_cn: 在哪里存储图像? 相对于Chevereto根目录.
zh_tw: 圖片儲存的位置? 相對於Chevereto根目錄

source: Storage mode
ja: ストレージモード
zh_cn: 存储方式
zh_tw: 儲存空間模式

source: Datefolders
ja: 日付フォルダ
zh_cn: 日期文件夹
zh_tw: 利用時間建立資料夾

source: Direct
ja: ダイレクト
zh_cn: 默认格式
zh_tw: 直接儲存

source: Datefolders creates %s structure
ja: 日付形式を%s形式で作成
zh_cn: 日期文件夹创建 %s 结构
zh_tw: 時間建立資料夾 %s 建立結構

source: File naming method
ja: ファイル名の命名規則
zh_cn: 文件的命名格式
zh_tw: 檔案命名方式

source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 原始的
zh_tw: 原始

source: Mix original + random
ja: オリジナルとランダムの混合
zh_cn: 原始的 + 随机
zh_tw: 原始 + 隨機

source: "Original" will try to keep the image source name while "Random" will generate a random name. "ID" will name the image just like the image ID.
ja: 「ランダム」が一意なファイル名を作成する間は、元ファイル名が保持されます。「ID」は、画像にIDを振るのみです。
zh_cn: "原始的"会尽量保持图像源名称, 而"随机"则生成一个随机名称. "ID"则使用生成的图像ID来命名.
zh_tw: "原始的"會盡量保持圖像原始名稱, 而"隨機"則產生一個隨機名稱. "ID"則使用圖像ID來產生命名.

source: Thumb size
ja: サムネイルのサイズ
zh_cn: 缩略图大小
zh_tw: 縮圖大小

source: Thumbnails will be fixed to this size.
ja: サムネイルは、このサイズに変更されます。
zh_cn: 固定大小的缩略图
zh_tw: 縮圖將會被固定在此大小

source: Medium image fixed dimension
ja: 中間サイズのリサイズ値
zh_cn: 中等图片尺寸固定
zh_tw: 中等圖像固定尺寸

source: Medium sized images will be fixed to this dimension. For example, if you select "width" that dimension will be fixed and image height will be automatically calculated.
ja: 中間サイズの画像はこの値にリサイズされます。たとえばもし”幅”を選択した場合、幅はその値でリサイズされ、画像の高さは自動的に計算されてリサイズされます。
zh_cn: 中等图像将被固定至此分辨率. 例如, 如果您选择"宽度", 这方面将是固定的, 图像的高度将自动计算.
zh_tw: 中等圖像將被固定至此分辨率. 例如, 如果您選擇"寬度", 這方面將是固定的, 圖像的高度將自動計算.

source: Medium image fixed size
ja: 中間サイズのリサイズ
zh_cn: 中等图片大小固定
zh_tw: 中等圖像固定大小

source: Width or height will be automatically calculated.
ja: 幅または高さは自動的に計算されます。
zh_cn: 宽度或高度将自动计算.
zh_tw: 寬度或是高度將自動計算.

source: Watermarks
ja: 透かし
zh_cn: 水印
zh_tw: 浮水印

source: Enable this to put a logo or anything you want in image uploads.
ja: 有効にすると、ロゴやアップロードされる全ての画像に透かしが入ります。
zh_cn: 启用它, 把你想要一个水印添加到任何上传的图像（仅对启用后的上传有效）.
zh_tw: 開啟此選項將會套用浮水印於圖片上傳

source: Warning: Can't write in %s
ja: 警告: %s へ書き込みできません。
zh_cn: 警告: 不可在 %s 写入.
zh_tw: 警告：無法寫入%s

source: Watermark user toggles
ja: 透かし使用 ON/OFF
zh_cn: 水印用户切换
zh_tw: 浮水印使用者切換

source: Enable watermark on guest uploads
ja: ゲストユーザのアップロードに透かしを入れる
zh_cn: 启用访客上传水印
zh_tw: 啟用訪客上傳浮水印

source: Enable watermark on user uploads
ja: ユーザのアップロードに透かしを入れる
zh_cn: 启用用户上传水印
zh_tw: 啟用使用者上傳浮水印

source: Enable watermark on admin uploads
ja: 管理者のアップロードに透かしを入れる
zh_cn: 启用管理员上传水印
zh_tw: 啟用管理員上傳浮水印

source: Watermark file toggles
ja: 透かしファイルのON/OFF
zh_cn: 水印文件切换
zh_tw: 浮水印檔案切換

source: Enable watermark on GIF image uploads
ja: GIF画像のアップロードに透かしを入れる
zh_cn: 启用GIF图片上传水印
zh_tw: 啟用 GIF 圖像的浮水印

source: Minimum image size needed to apply watermark
ja: 透かし適用に画像サイズの最低値を指定する。
zh_cn: 应用水印需要最小图像尺寸
zh_tw: 應用浮水印的最小圖像大小

source: Images smaller than this won't be watermarked. Use zero (0) to don't set a minimum image size limit.
ja: 画像が指定のサイズより小さい場合には透かしが入りません。画像サイズの最低値を指定しない場合には、ゼロ(0)を指定してください。
zh_cn: 小于这个像素比的图像不会被加上水印. 使用零(0),则不设置最低图像大小限制.
zh_tw: 小於這個像素比的圖像不會被加上浮水印. 使用零(0), 則不設置最低圖像大小限制.

source: Watermark image
ja: 透かし
zh_cn: 水印图像
zh_tw: 浮水印圖片

source: You will get best results with plain logos with drop shadow. You can use a large image if the file size is not that big (recommended max. is 16KB). Must be a PNG.
ja: ドロップシャドウ付きの装飾なしのロゴが、最適です。出来る限り推奨サイズに近い、大きなファイルサイズを使ってください(最大16KBを推奨)。また、PNGのみです。
zh_cn: 您想获得最佳的普通的标志与阴影效果. 您可以使用一个大的图像, 如果文件大小并不大（建议最多为16KB）. 必须是PNG.
zh_tw: 您想獲得最佳的標誌與陰影效果. 您可以使用一個大的圖像, 如果檔案大小並不大（建議最多為16KB）. 必須是PNG.

source: Watermark position
ja: 透かしの位置
zh_cn: 水印位置
zh_tw: 浮水印位置

source: left top
ja: 左上部
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上

source: left center
ja: 左中央
zh_cn: 左中
zh_tw: 左側中間

source: left bottom
ja: 左下部
zh_cn: 左下
zh_tw: 左側底端

source: center top
ja: 中央上部
zh_cn: 中上
zh_tw: 中間最上

source: center center
ja: 中央
zh_cn: 居中
zh_tw: 圖片正中

source: center bottom
ja: 中央下部
zh_cn: 中下
zh_tw: 中間底部

source: right top
ja: 右上部
zh_cn: 右上
zh_tw: 右上

source: right center
ja: 右中央
zh_cn: 右中
zh_tw: 右側正中

source: right bottom
ja: 右下部
zh_cn: 右下
zh_tw: 右側底端

source: Relative position of the watermark image. First horizontal align then vertical align.
ja: 透かしは相対位置です。最初が水平、次が垂直となります。
zh_cn: 水印图像的相对位置. 首先水平对齐, 然后垂直对齐.
zh_tw: 浮水印圖像的相對位置. 首先水平對齊, 然後垂直對齊.

source: Watermark percentage
ja: 透かしのパーセンテージ
zh_cn: 水印占图像比例
zh_tw: 浮水印佔圖像比例
